直至消愁發色，梅英嘅世界又再擴闊了
同一時間，生殖嘅熱力
一日…地侵蝕着她嘅身體
《梅
英嘅世界
》我在這個世界已經一年了
今天是朱鈺家公日
好快會迎接第二次冬天
針藥喇…都已經好耐冇試過病咁耐啦…
我明明覺得自己身體最近好咗好多㗎…
唔准出嚟啊
生食嘅熱力
等下身體入個箱當，跟住再蓋埋個蓋喇
噉就搞掂
噉怪嘅…我都係覺得有少少不安啫…
生食係，只要你全力以赴去
做想做嘅事，就唔會有事
係喇，等我諗啲開心嘅嘢先…
班洛先生之前叫我抽時間
睇下呢樣嘢，係咩嚟呢？
我哋返嚟喇
媒人，你睇
煙肉啊
我煲湯畀你飲，你等一陣喇
謝謝你啊，多利
喂，媒人
露珠
我聽多利講你已經退咗燒
所以過嚟睇下你啊
你今年又參加唔到豬肉加工日喇
參加唔到我更開心喇
你發咗好耐燒，我好擔心啊
我已經退晒燒，冇乜事㗎喇
芙莉毯之前同你講嘅生事
我就冇聽過，所以話有啲擔心，自己冇
幫你做好健康管理啊
唔喎，你做得好好啊
多得有你，我而家冇喺出面暈低喇
聽你噉講，我就放心喇
聽日我就去到舖頭㗎喇
去啦，你睇下呢樣
第一，整理好服飾儀容
學識同人打招呼第二，要識寫所有基本
文字同數字第三
要識用計數器第四，是新人建集生嘅教育課
程啊，聽住啊
要係冬天裏面全部學識晒啊
要係冬天全部學識晒？
有咩可能啊？
最難係要整理好服飾儀容，係咪呢？
係咪已經退約銷嗱？
係啊，對唔住啊
麻煩到你多謝你畀咗呢樣嘢我哋啊，我哋想問下
整理服飾儀容要做到乜嘢程度啊？
首先最需要嘅就係工作時候穿嘅衫
同埋鞋只要有十個小銀幣就可以買齊
基本嘅嘢要成十個小銀幣？
但係我冇咁多錢喎
我哋啲小銀幣咪擺咗入商業工會嘅用嗰啲噉就得囖
原來就係為咗呢個時候用嘎？
仲有就喺用嚟做下次整新嘢嘅初期
資金之前冇DEMO好麻煩嘅無論
係想做啲乜嘢，同樣都係需要錢嘅係喎
我本來仲覺得賺到嘅錢
應該畀細屋企儲起好似對佢哋唔住
將一啲自己賺到嘅錢揾地方儲起
佢吒嘛，都唔係乜嘢壞事嚟啫我
而家覺得輕鬆晒喇，多謝你喇
梅欣即係服飾而用嘅問題就解決咗喇
到老子，你要改下顯示用字
你而家噉樣，冇可能出嚟見客我覺得…
要開始試下講嘢嘅語氣
客氣少少噉就得㗎喇，我認為噉樣會好啲就咁話好嘅
蘭樂先生好啦，唔知你哋喺冬天可
有幾大進步總之努力喇，而關
於二俠一洗壺發素
之前遇到啲麻煩乜嘢麻煩啊？
我揾咗間工作坊幫佢整明明係照你個
做法整啊，但係整唔到一樣嘅嘢
你有冇乜嘢頭緒啊？
我唔清楚喎，我都係鐘爛佢再炸汁吒嘛
噉落去拎唔到去賣完成唔到
嘅，噉你就會變成違反契約魔法㗎喇
違反咗契約魔法會有啲乜嘢效果㗎？
最壞嘅情況就係冇命煩啊
之前嘢直都冇聽你講過㗎，我哋幾個即刻
趕咗去工作坊
我知喇，點解？
係邊度做得唔啱啊？
係炸汁嗰陣用嘅布喎，布？
因為呢度用嘅布品質太好喇
所以纖維蠟盔好細而我屋企用嘅係
平價布，所以蠟盔好大用呢種布嚟炸汁
果實纖維或者種子碎之
類就會攞埋喺油入面呢啲雜質係洗
走頭髮污垢嘅必要成分嚟㗎，原來
係噉呀？要用粗糙嘅布係噉
即喺我之前整嗰啲都冇用喇，仲用得
㗎，唔用嘅話，噉就好篩囖嘩？
磨篩面順…唔係
係可以係裏面加磨料只要揀好嘅素材
仲可以整到質素更加好嘅嘢㗎
嘩，小妹妹，你識得好多嘢喎，嘩
睇嚟你仲知道好多嘢噉喎，糟了
再噉落去會好似勞資嗰陣噉㗎，梅欣
我係絕對唔可以講出嚟㗎
跟住嘅部分要收費，我唔會就噉話你知
好啊，可唔可以借個會客室嚟用吓？
可以啊，冇問題媽媽我哋傾下偈啫
你哋唔好入嚟啊
就兩個小金幣喇咩話？
我出兩個小金幣，改良方法
同可以用來代替嘅植物你知道乜嘢
就講晒出嚟呀你出兩個小金幣？
三個小金幣？
你夠膽開三個小金幣？
錢就係要係可以賺嘅時候
係賺得到嘅人身上賺得最多𠺢嘛，係咪啊
你想要三個小金幣啊
我最多都係出到咁多啊，請你等陣啊，你收
咗，儲起佢喇，而家可以挽救你身食嘅嘢
即係得錢㗎咋，點解斑落
先生你會知嘎？
我之前係覺得有可能但佢老爺話我知
芙麗坦同佢講咗你有身食嘅事
芙麗坦係因為有錢同有貴族嘅母親啊
但係有錢同有本
路先冇事我幫到你嘅
最多都係出錢買你嘅情報斑落先生你坐
你要將擁有嘅情報全部賣晒佢嚟
賺錢為將來嗰一日做準備將來嗰
一日即係…
即係你再壓制唔到你體諾熱力嗰一日
原來我最近總覺得身食嘅熱力越嚟
越活躍唔係初覺嚟
難得終於行到嚟呢一步我唔想死住啊
我仲唔想繼續生存落去我
知道喇，我同意用三個小金幣成家
我將二合一洗戶發售嘅改良方法
我哋買咗畀班洛先生，例如可以用
鹽做磨料，或者加入金骨類
材料可以增強去污力等等
好啦，呢啲你全部都試過晒呀？
冇啊，啲材料太珍貴
我喺屋企全部都做唔到
你竟然識一啲冇做過嘅嘢？
你究竟係咩人嚟啊？
係秘密，呢樣唔係你出小金幣就買到
我係抱住噉嘅諗法先畫個改良方法畀你知
定係你覺得好似我噉嘅細
路，神神花花，你好想趕我走啊
唔會，你賺到錢嘅
我只會諗可以點樣霸佔你
唔比人搶走，因為我話晒，都係傷人
幫助師叔
仲有你個產品名啊，二合一洗護髮素
又長又難度，叫施髮精得唔得啊？
得係得，但係噉叫真係冇問題嘛？
噉，叫二合一喇
都係叫返施髮精啦
施髮精同髮色都係
我哋做多啲，賣到盤滿…
冇問題啊
你又要整髮色嗱？
係啊，有人知道芙蕾坦訂咗個髮色之後
所以就同我哋訂貨喇
即係話，要提前開始做冬天嘅手工呀？
明明呢個時候佢最忙𠺢嘛
所以我今次就收咗訂金先
髮色上面每一朵花收兩個鐘同幣
收咗兩個鐘同幣？
鞋色嘅加裝魔法，睇落效果好好啊
噉爸爸係咪負責整詹啊？
詹係路芝負責整㗎
又係路芝呀？
爸爸，聽日我會去城門嘅，一齊去啊
好啊
妹妹…聽講你又病咗喎
係啊，不過我已經好花晒喇
屠龍布出現咗啊
佢哋話過屠龍布好危險㗎
最近今日𠸏？
今次攞到好多屠龍布嘅樹枝啊
估唔到我哋又會再開始造紙
如果晒咗咁珍貴嘅屠龍布
會畀班洛先生鬧㗎
好凍啊
我想食熱辣辣嘅牛油薯仔啊
要準備牛油喇
天氣噉凍，仲要落河裏面啊
聽日我哋就用水井嘅水嚟造紙
得㗎咩？
太好喇
好，記得大拿牛油啊
牛油？
點解要大啊？
點解？
我冇講咩
話時話，做手工順唔順利啊？
順利，雖然爸爸都想一齊做係有啲煩
女子你嗰邊呢？
雖然我有問過拉爾法佢哋可唔可以幫我手
但係佢哋唔肯
你只要用下加速魔法就得㗎喇
乜嘢係加速魔法啊？
路芝你嘅，你做咗五支砧
所以有五個鐘銅幣
五個鐘銅幣？
你講嘅砧，即係路芝嘢整緊嘅木棒呀？
嗰支噉嘅嘢，值一個鐘銅幣呀？
我哋幾個係咪都可以幫手整啊？
估唔到佢竟然會想做商人呢啲呃人嘅工作
真係唔知路芝諗咩㗎
但係我哋做手工都真係有收到錢
應該唔係壞人嚟喇
我都仲係好擔心啊
我唔想佢做嗰啲收入噉唔穩定嘅工作啊
我哋走喇
好聲行啊
記住小心啲啊
路芝佢真係好幫得手啊
佢成日都幫我哋睇住梅恩㗎
咩係咩，我見梅恩
最近身體好似都幾好啊
如果同以前比都係嘅
希望佢以後都健健康康啦
原來我係考枯樹啊
路芝你唔食啊
我食
好味啊，點會噉𠸏？
呢啲人唔識蒸嘢，所以未食過喇
將牛油放喺蒸好嘅薯仔上面係好好食㗎
跟住我哋對駝龍布嘅黑皮進行咗加工
而家做定咁多
應該等到春天之後再處理都得喇
我都執好咗啲工具喇
嚟緊又可以整駝龍布紙喇
我明明冇覺得絕望
亦都冇對任何嘢覺得不安㗎
梅恩，做咩啊？
好熱啊
體温突然高咗咁多㗎
梅恩，你點啊？
1008440
體温…跌返喇
1011140
發生咩事啊？
1012920
係身食啊
1014700
但係你頭先完全冇身體唔舒服嘅先兆喎
1018400
你冇幾耐之前先話你一啲事都冇㗎
1021950
最近突然間就發作
1025590
之前淨係會喺我情緒
波動嘅時候發作㗎咋
1028520
梅恩？
1031440
嚇得我啊
1033880
真係冇嘢可以做到？
1039070
芙蕾太咪講過囖
1040850
就算有方法都好貴
1043290
連班洛先生都噉講
1054680
等我揹你囖
1056400
我就係幫你做到呢種小事
1059370
邊嚟小事喎
1060720
你一直都幫咗我好多㗎喇
1063640
得喇
1064560
快啲上嚟囖
1067400
噉好啦
1076780
真係煩啊
1078970
我明明睇過咁多書
1081660
偏偏就唔知喺呢個時候應該講咩先啱
1087020
柳枝佢真係太善良喇
1090500
唔理我幾咁左手左腳
1093060
佢都肯陪住我
1095060
明明知我唔係梅恩
1097120
又肯接受我
1100400
柳枝，萬一我以後有乜嘢事嘅
你千祈唔好覺得係自己嘅責任喎
1107400
仲有啊，我仲未認書㗎
1110750
我都仲未整到書
1126250
柳枝，淨係你一個入嚟啊
1130850
班洛老闆，你救下梅恩喇
1135030
淨係我一個唔夠，我乜嘢都做唔到
1138250
只要係為咗佢，我乜嘢都肯去做㗎
1141890
噉你就唔好令梅恩為你費心啦
1145700
佢同外表唔同，唔係普通細路
1148750
佢就算好難受
都會因為顧慮你而夾硬扮到好開心
1154950
你哋男人，就唔好要梅恩再為你嘅事擔心
1159770
既然你咁大口氣話梅恩諗出嚟嘅所有嘢
全部都由我嚟整，噉就整晒出嚟唔買啊
1165590
拼命賺錢喇
1176520
你而家呢個表情咪幾好啦
1180500
到下次見面嗰陣
路子已經變返之前噉喇
1185860
本身諗住整到十個已經好好啦
1188780
估唔到會整多咗成倍喎
1191180
有咁多，應該多少儲到啲錢喇
1195060
處理薪食，用好多錢嘅話
1196920
路子
1199800
係喇，仲有冇其他賣到錢嘅嘢
1203220
只要係梅恩你諗到嘅
我都一定會整到出嚟畀你㗎
1208580
多謝你啊
1211300
法師經交齊貨郎
1213180
係啊
1214740
噉好啦，結算啦
1217100
畢洛先生，呢個賣唔賣到啊？
1219380
係我上年冬天做手工嗰陣整㗎
1224560
又係你整嘎？
1226560
係呢半年裏面，睇嚟我見到所有解釋唔
到嘅物品，全部都係由你整㗎喎
1232900
吓，呃，對唔住啊
1236110
除咗攬，整唔整到好賺啲嘅嘢啊？
1239380
要好似施法精嘅消耗品啊
1241640
我諗下先，有顏色或者有香味
嘅返茄或者蠟燭得唔得啊？
1247300
呢啲你係咪已經識整啊？
1249920
係啊，不過可能要試多幾次㗎
1254250
好啦，等到咗春天就試整啊
1258370
好啊，到時我要整埋啲紙契
跟住仲要整埋蠟燭，春天一定會好忙喇
1269800
梅欣…你點啊？
1273260
糟了，馬虎，準備買車
1330940
買車啊
1338720
工人，開車啊，好，打扰啊，開車啊
1339441
愛佋酸味嘅，味噌咋呢一啲寒涼啊
1343395
話噉好，達成我討好嘅嘅味噌喇
想起了呢一片，嘅嘽咋，嘢有乜嘢？
1383540
想想辦法吧，班洛老闆
1386340
工會長應該知道點事嘅
1388710
已經找他談了
1389940
不愧是班洛老闆
1391541
1392301
他為了芙蕾坦四周為守舊嘅魔道具
好像還有點微用
1396500
你還用一次就位嘅魔道具
賣兩個小金幣？
1400060
小金幣？
1401560
借給你，你發了達還
1403540
發達？
1404490
班洛老闆，你為人真是嘅
1407000
你不用這麼多謝我
我噉樣做都是出於我嘅善意
1413660
怎麼我沒得出場嘅？